ừ ừ
[âm nhạc]
à à
ừ ừ
[âm nhạc]
à à
ừ ừ
ờ ờ
[âm nhạc]
ừ ừ
à à
u xơ tử và các bạn kính thưa quý phật tử
mà các bạn Hôm nay ngày 20 tháng 11 ngày
thì anh những người làm nghề nhà giáo cứ
tâm sự thật và đến ân của chủ nhiệm Phạm
Thị Yến cùng góp mặt từ trong câu lạc bộ
cục vàng tập tô Hiệp Hòa đã hoàn thành
kính xuất phát cũng thường lên chưa Tăng
đi chùa Ba Vàng Và mẹ lúc này đây gì
nhưng với phật tử và các bạn cũng đã
thấy thì hình ảnh đang đi với Hoàng Thùy
giải pháp và bị bắt trên tay cô dâu hiện
tại cục có ngay bây giờ thì quý vị và
các bạn hãy cùng hương anh theo dõi
những hình này ngay tại lúc này phải
chúa vào nhé à
[âm nhạc]
- thưa quý vị và các bạn hình ảnh nó lúc
này đây quý vị các bạn có thể thấy thì
là hình ảnh cô Phạm Thị Yến chủ nhiệm
câu lạc bộ Quốc Gia tập tu Lục Hòa đang
thành kính xuất phát cúng dường Chư tăng
chùa Ba Vàng
[âm nhạc]
Anh có thể nói thì hình ảnh sưu xong ông
bình bát đi khất thực đã không còn quá
xa lạ đối cấp đối với các Phật tử chùa
Ba Vàng đúng không ạ nhưng tuy nhiên
thời gian vừa qua thì do dịch bệnh cô
viết 19 phần tử chúng ta không thể về
chùa cho nên là nỗi nhóm mong cũng như
là niềm nỗi nhớ mong chùa và niềm khao
khát được thực hành giáo pháp của Phật
cũng Hoa đang rất là đong đầy trong các
phần tử vậy nên là hôm nay khi mình được
trở về chùa xá bát cúng dường Chư tăng
ni trị các phần tử trong câu lạc bộ Quốc
làm tập tôi Lục Hòa cắt xúc động và có
thể nói là trên gương mặt của mọi người
tâm thái của một người mang một cái nét
xuất thành kính à
à à
ừ ừ
thưa quý vị và các bạn thân mến từ khi
tu tập tại chùa Ba Vàng dưới sự giáo
dưỡng của sư phụ cùng Chư tăng các phần
tử đã hiểu sâu được về nhân quả cần bò
các điện áp làm các việc lành chuyển hóa
được nhiều nước khổ Niềm Đau đạt được
đến hạnh phúc an vui ngay trong hiện tại
đời này và các tiếp về sau bởi vậy đối
với các phật tử trong câu lạc bộ Quốc
Vàng tập tu lộ Hòa sư phụ và chưa tăng
chính là những người thầy vĩ đại và
Hương Lan được biết rằng ngoài buổi xuất
bát cúng dường sáng ngày hôm nay thì tối
nay các phần tử trong câu lạc bộ cục
vàng tập tu Lục Hòa cũng tổ chức chương
trình để tính riêng trên Sư phụ chưa có
nút tăng ni nhân ngày 20 tháng 11 quý vị
và các bạn hãy cùng theo dõi và chú ý
đón xem chương trình à
ừ ừ
ở trong kinh Đức phật có dạy trên đời có
hơi hạng người xứng đáng được cúng dường
hạng người thứ nhất chính là những bậc
đã đoạn tận tha máy giải thoát Niết Bàn
như Chư Phật và vóc bậc a-la-hán hẳn
người thứ hai là những người đang trên
con đường tu hành hướng tới Đoạn Trừ tha
máy viễn Ly các cục chức năng Chư tăng
ni Phật tử chùa Ba Vàng học theo hành
của chư Phật thực hành các phát đầu là
khổ Hạnh như trong kinh Đức Phật đã dạy
nỗ lực ngày đêm Thu tập Nhẫn nhục với
các con ngoại cảnh vô cùng hấp nhiều
xung quanh và chiến đấu với những tham
nhũng ở trong tâm mình bởi thế những
người thực hành bố thí các bậc như vậy
quả khúc sẽ được vô lượng không chỉ được
an vui trong kiếp này mà muốn biết về
sau theo dòng nhân quả họ sẽ đạt được
nhiều niềm hạnh phúc tối thượng vòng cho
quý vị và các bạn cũng chính vì những
công đất cùng lúc Thù Thắng như vậy mà
các Phật tử chùa Ba Vàng khi xuất phát
đúng
Hà Nội Tâm rất hoan hỷ và xúc động chúng
ta có thể thấy ngày hôm nay cái về chùa
thì có rất nhiều các bạn tưởng rất nhiều
các gia đình Phật tử và gia đình đã theo
riêng cho mẹ em bé được đến chùa sơn lót
cúng dường Chư tăng cũng như bên cạnh đó
thì bông lan cũng thấy rằng cũng có
những vị khách học Hương khi mà nhìn
thấy hình ảnh phật tử Thành kính xuất
phát cúng dường Chư tăng thì mọi người
đều rất hoan nhỉ và có thể nói là mọi
người thì cũng có thể là rất là lạ lẫm
nhưng mà Hương Lan tinh chất rằng đây
cũng là một nhân duyên để gắn kết mọi
người đưa mọi người đến gần hơn với
chính pháp của Phật
à à
ừ ừ
ở trong kinh pháp cú Đức phật có dạy
cúng dường bậc đáng cúng trước phận hợp
lệ từ các bậc vượt thí luận đoạn diệt
mọi sầu bi cũng thường bậc như vậy Tỉnh
tịch không sợ hãi và công đức như vậy
Không ai ước lượng được à
[âm nhạc]
ừ ừ
Ừ cái gì cả các bạn thân mến nếu như mà
ai là Phật Tử Chùa Vàng hoặc là đã theo
dõi các chương trình của chúa vàng thì
chúng ta không thể nào quên được chương
trình lễ xuất ra được diễn ra vào ngày
mùng 9 tháng 9 Vâng thưa quý vị của các
bạn trước mắt chúng ta đây Đó là hình
ảnh Chư tăng
Nếu quý vị có thể quen thuộc không ạ
hình ảnh ăn xuất ra vâng ạ
ờ ờ
[âm nhạc]
ừ ừ
ê ê
A và đó chính là Chăm chỉ với hàng khác
học khác ngày càng tăng trưởng đó là món
quà không
ai giúp mình mong rằng Đắk Lắk Tôn Đức
tăng nghi của các phần tử trong câu lạc
bộ quốc phòng quân khu vực Hòa ngày hôm
nay thì sẽ mất sinh lúc lành đến cho nó
bật tử tế ngày càng có nhiều nhất trên
thực hành tự do vẫn khóc vẫn thực phẩm
thiện trí thức nhân ngày nhà giáo Việt
Nam nhưng làm biến đổi rối và sữa đến
các thầy cô giáo của các ngày đêm chăm
lo xong có nhiều người kính chúc các
thầy cô giáo được nhiều cũng khỏe em
luôn được hạnh phúc và thành công trong
cuộc sống sinh và mừng quý vị và các bạn
đã tham gọi tên chúng ta các từ hôm
Xin chào và hẹn gặp lại quý vị ở những
mạch năng tiếp nhau à
ừ ừ
[âm nhạc]